え〜ッ キャラデに関してですが
那個 關於人物設計
このキービジュアル 修正はどうなるんでしょうか？
這個主視覺圖要怎麼改
うん　うん
恩恩
一応これで納品という形で... 九頭さんとはお話ししたんですが
之前跟九頭先生商量過暫時先用這個交貨
うん　うん
恩恩
さすがにこれでは...
如果真的用這個的話
イラストレーターさんの反応もありますし
不僅插畫家有意見
それにＰＶとも随分違うような
而且跟PV也有很大的差距
ふん　ふん
恩恩
あれは社長のツテで特別にお願いしたというかですね
那個是因為社長的關係　特別找人做的
スケジュール的に ＰＶだけだからできたといいますか
他說為趕行程 只要PV做好了就行了
では　このキービジュは
但是 這個主視覺圖...
うちの月島の話によると修正ありき という話でしたよね
就像我們月島說的本就有修改呢
はい　一応修正は　しつつ
是的  一邊修改著
ラフも線画もご確認いただきながら進めてはいたのですが...
一邊確認草圖和白描這樣進行下去的
ふん　ふん
恩恩
都度都度　修正の要望は出してましたよね
每次都好好提出修改要求了吧
その度に「クリーンナップでは直る」「色がつけば変わる」
但每次都說 草圖描線時會改的 上色就不一樣了
そうおっしゃっていた結果が 直すこと自体は可能ですが
這樣一來結果就是修改本身是可行的
しかし　これ以上引っ張ると本編のクオリティーもですね...
但是 再繼續拖下去的話正篇的質量也就很難說了呢
九頭さん　どうなってるんですか
九頭先生  究竟怎麼回事啊
九頭さん　どうしますか
九頭先生 怎麼做才好
大丈夫です！
沒問題的
あくまでキービジュ
歸根結底主視覺圖只是
宣伝材料の一つでしかないですから
宣傳材料的一部分而已嘛
大事なのは本編　ねッ？
重要的是正篇 是吧
はい　頑張ります　頑張ります
是的 會加油的 會加油的
と、なると...
也就是說
今回については
這次
どうなりますか？
要怎麼辦
うう〜ん
唔~
うん　うん
恩恩
まッ　そうなりますかねえ
那 就這樣吧
本編は 本編の方は　よろしくお願いします
正篇..正篇就拜託了
一番になりたい
想成為第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
咲くだろう
就會綻放吧
小さな夢の種をまく
種下小小夢想的種子
どんな どんな色に光るかな
會發出什麼(什麼)顏色的光彩呢
ねがえば そのうちきっと芽生える
只要期盼 到時候肯定會發芽
と甘く思おうてさあ
以前我如此天真地想著
早くむくわれないかな
還不早早地收穫嗎
焦るけど　誰のせい
我都等急了  這是誰的錯
今は　もうわかってる
現在我已經明白了
気づいたんだよね　始まるよ
注意到了吧 開始了喔
この声を咲かせよ
去綻放這個聲音吧
世界中 届けたい
想傳達到全世界
蕾じゃ終われない
只是花蕾可不行
一番になりたい
想成為第一
悔しい涙　苦しいあの日 超えて
超越不甘心的淚水 痛苦的那一天
花になれるよ
就會開花吧
もっともっと未来を ぎゅっとぎゅっとつかめ
緊緊 緊緊抓住未來吧
#03   邪道千歲和經典套路
百花ちゃん　また一緒だね
這次又和百花醬一起了呢
お母さんにもよろしく
幫我問候你媽媽
あッ　はい　伝えときます
啊好的 我會轉達的
おはようございます
早安
ナンバーワンプロデュースの片倉京です
我是NO.1製片公司的片倉京
よろしくお願いします
多多指教
あの　久我山八重です　ナンバーワンプロデュースです
那個 我是久我山八重 NO.1製片公司的
よろしくお願いします
請多多指教
はーい　よろしくお願いしまーす
是 請多多指教
ほ〜ん　大体分かった
喔 我大概懂了
あ…　あッ　えッ？
啊 欸？
ナンバーワンプロデュースの久我山八重です
我是NO.1製片公司的久我山八重
よろしくお願いします
請多多指教
いろはプロダクションの柴崎です
伊呂波製片公司的柴崎
よろしくお願いします
請多多指教
わッ　ちーちゃん　ちゃんと挨拶した方がいいよ
喂喂 小千　好好打一下招呼比較好啊
主役もやるの？
主角也要做這種事嗎
百花ちゃんとか前に会ってるじゃん
反正之前也和百花醬見過面了
そ　そうだけど　私達　新人だし
雖..雖然是這樣 但我們還只是新人啊
そっか
是嗎
おはようございます
早安
ナンバーワンプロデュース　烏丸千歳です
我是NO.1製片公司的烏丸千歲
よろしくお願いします
請多多指教
フフフッ　やっと来た
哈哈哈 終於來了啊
普通　新人が主役やったら一番に挨拶するでしょ
一般新人當主角的話應該要第一個打招呼的吧
やっぱ千歳　面白いわ
千歲果然很有趣
アハハハ
哈哈哈
ナンバーワンプロデュース　烏丸千歳です
我是NO.1製片公司的烏丸千歲
よろしくお願いします
請多多指教
あ…　アハハ
啊 哈哈
皆さ〜ん　どうもどうも〜
呀 大家都來了啊
アフレコ第１回目ということで
第一次配音
ちょっとご挨拶させていただきます
先給大家打個招呼
今回　幹事をやらせていただきます
我是這次工作的負責人
ペイタックスの九頭です〜
PAY TAX的九頭
いっちょババ〜ンと軽く決める感じで頑張っていきましょう〜！
我們以輕鬆一舉拿下的感覺一起加油吧
では監督　ひと言　オナシャス
那麼導演你來說幾句吧
監督を務めます　追畑です
我是導演 追田
皆さんよろしくお願いいたします
大家請多多指教
うん　うん
恩恩
それじゃ先生　オナシャス
那麼 老師 你來說兩句
原作とはまた違った 全く新しいクースレを..
跟原作感覺不同的全新的「九皇女」
いち視聴者として楽しみにしています
作為一名觀眾 我很期待完成後的作品
はい　　拍手！
好 鼓掌
今　何て言ったの
剛剛說了什麼
「よろしくお願いします」だって　たぶん
請多多指教吧　大概
じゃ　そんな感じで
那麼 以那種感覺
ひとつ今回もよろしくお願いしま〜す
今天就請多多指教
お願いしま〜す
請多指教
はい　では テストいきます
好的 那麼 開始試錄
「な　何で着替え中…」
為 為什麼在換衣服...
「キャーッ」
啊啊
「な　何で着替え中の私の部屋にいきなり男が…」
為..為什麼換衣服時我房間裡會突然出現個男的
「だ　誰にも見せたことなかったのに」
我 我明明還沒讓任何人看過的
「こ　このままだと結婚しなきゃ　ふええ〜」
這..這樣的話我們就只能結婚了　啊啊
「何だって　けっこん？血の跡なんてどこにも…」
欸 說什麼 血跡？哪裡有血跡啦
【日語裡結婚和血跡同音】
「バ　バカ〜　で　出て行け〜！」
笨 笨蛋 趕緊滾出去
はい　ちょっとお待ちください
是是 你等一下
よう
喲
お疲れさまです
辛苦了
千歳ちゃん　主役とるなんて順調に育ってるじゃん
小千歲成主角了 培養地不錯嘛
ゴリゴリの政治ですけどね
只不過是強權政治而已
ただでさえキツそうなのに
明明本來就已經夠嗆了
千歳がご迷惑かけそうで
千歲還來添亂
アハ…　これ結構ヤバイんでしょ？
哈 這次相當不妙吧
シリーズ構成　途中で降りたって聞いたよ
我聽說這一系列在製作途中撤下了
はッ
蛤？
いや　噂よ　噂　あくまで噂
沒有啦 傳聞啦 傳聞 只是傳聞
もう半分くらい本読み進んでるときに
把書讀到一半的時候
原作者の前でさ
在原作者面前...
はあ
哎
この作品の面白さが全く分からないんですよねえ
我完全不懂這部作品哪裡有趣了
ラノベとアニメは違うんですけど
輕小說和動畫片是不同的
分かります
你懂嗎
そういうことを　おっしゃるなら
您要是這麼說
今後は　やっていけないかもしれませんねえ
以後呢 可能就不能合作了呢
とりあえず　飲み行って親睦深めますか　ねッ
總之 去聚餐吧 升華一下感情 嗯？
…て話
說了這些話
マジっすか？
真的假的
あ　いや　噂だって
啊 不 都說了是傳聞了
他のメーカーさんとご飯行ったときに聞いた話
我和其他製片人去吃飯的時候聽說的
じゃ　脚本どうなってんですか？
那麼 劇本怎麼辦
各話で入った人がそのまま引き受けてるみたい
好像是各集已有的角色不變
でも　私らには関係ないけどね
但是 反正和我們沒什麼關係啦
とにかく　また１クールよろしくね
總之 又一季度 多多指教啦
よろしくお願いします
請多多指教
お疲れさまでした
辛苦了
はあ
哎
この充実感　これが本気のアフレコだよね〜
這種真實感 這才是真正的配音啊
せ　せやね
是 是的呢
私　全然できなかったよ
我 完全不行
もっと頑張らなきゃ
還要更加努力才行
うん　うん
恩恩
お疲れ
辛苦了
あッ　百花ちゃん　お疲れさま
啊 百花醬 辛苦了
あの　よかったら　ご飯行かない
那個 可以的話 一起去吃個飯嗎
う〜ん　ごめん　帰るわ
唔 不好意思 我要回去了
そっか　じゃあまた今度ね
是啊 那下次吧
うん
嗯
お疲れさまです
辛苦了
あの　柴崎さんは...
那個 柴崎小姐呢
遠慮しておくわ
不去了
そうですか
這樣啊
お疲れさまでした
辛苦了
じゃ　ご飯行こっか
那麼 去吃飯吧
ごめん
不好意思
うち　ちょっと音監さんと話してくる
我有點事要去找配音監製
わ　私も
我 我也是
じゃ　わたし　待ってるよ
那麼我等你們
・〜収録後の打ち上げは
錄音結束後的慶功會
・〜女性声優シフト制
女聲優輪流請客
・〜人気声優　大体来ない
人氣聲優基本上不去
フフフ
嘻嘻
千歳 お前　このあと空いてるよな？
千歲 你等一下有空的吧
はッ？　空いてないけど　飲み行くし
啊 沒空　要去聚餐
居残り
加班去
はッ？
蛤？
烏丸さん　ごめんなさい
烏丸小姐 不好意思
もう１本いただけますか
能再來一遍嗎
ちょっと怒ってるみたいになったので
剛才配音是有點生氣的感覺
気持ち　悲しげ方向のニュアンスでください
這次配請你感情上往悲情方向上靠靠
は　はい
好的
私のせいなんてそんなこと分かってるわよ
我當然明白這是我的錯了
は〜い　ちょっとお待ちください
好的 稍等一下
お待たせで〜す
久等了
烏丸さん　ごめんなさい
烏丸小姐 不好意思
えッ　は　はい
是 是
今のつぶやき方向で
剛剛那句再說得嘟囔些
気持ち　相手にかけない感じで
感情上沒有衝著對方說的感覺
もう１本いただけますか
能再來一遍嗎
はあ
嗯
私のせいなんてそんなこと分かってるわよ
我當然明白這是我的錯了
お待たせしました
久等了
今の　いただきました
剛剛的可以了
あ　ありがとうございます！
啊 謝謝
すいませーん　私２２時までしかダメなんですけど
不好意思 我只能配到22點
私も後ろがあるので
我待會也有事
じゃ百花ちゃんと柴崎さんのシーン先に録らせてください
那麼就先錄百花醬和柴崎小姐她們的場景吧
は〜い
好
では２０２カットから　百花ちゃん本線で
那麼從202鏡頭開始 百花醬為主線
ああ　柴崎さん
那個 柴崎小姐
２０８カットのものは別で
208鏡頭另說
あと　２１３カットから５カットまで
然後 213鏡頭到5鏡頭
アドリブお願いします
請即興發揮
はい　それでは　いきまーす
好 那麼開始了喲
はい全部いただきました
好的 全部完成了
お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさまです
お先に失礼します
我先失陪了
あッ
啊
あ　あの　百花ちゃん
那 那個 百花醬
何かごめんね　時間かけちゃって
不好意思啊 耽誤你們時間了
うん　まあ　そんなもんでしょ
嗯 就那樣吧
お疲れさま　じゃあねー
辛苦了 拜拜
う　うん
嗯 嗯
じゃあ続いて　直しいきまーす
那麼 我們接著修改
烏丸さんのところあとでやりましょうか
烏丸小姐的地方待會再改吧
はあ
哎
誰も　わたしの価値を分かってないのではないだろうか
誰也沒有認識到我的價值吧
はあ
哎
だって　わたしが一番いいって言われて選ばれたんだよ
你看 我可是被稱為最好的才被選上的喔
認められたんだよ
是被認可了的喔
なのにこれって　おかしくない
可這不是很奇怪嗎
まーだ　そんなこと言ってんのか お前
又說這種話  你這傢伙
わたしは悪くない　社会が悪い
不是我的錯   是這個社會的錯
はあ…　あのな千歳
啊  千歲
お前は認められたわけでも  選ばれたわけでもないの
並不是認可了你   也不是選中了你
企画ありき　歌ありきで ねじ込まれただけ
是本就有企劃 歌曲  然後才讓你參與進來而已
勘違いすんな
不要搞錯了
えッ
呃
でも　九頭さんは「原作者の人が選んだ」って
可是   九頭先生說 「你被原作者選中了」的
そういうことになってる でも実際はそうじゃない
話是這麼說的   但實際上並不是這樣
居残りもリテイクも頼んでやらせてもらってる
加班和重配都是我拜託別人讓你去做的
だから　お前は 普通に選ばれた人間よりもっとずっと頑張って
所以 你要比普通選上的人做出更加努力
結果を出さなきゃいけないんだよ
拿出成績來才行
お待たせです ４５カット烏丸さん　４７久我山さん ４８烏丸さん
久等了   45鏡頭 烏丸小姐   47鏡頭 久我山小姐 48鏡頭 烏丸小姐
えっと  そのあと５０カットから烏丸さん 一連でもらえますか？
還有 之後的從50鏡頭開始 烏丸小姐  你們能一起配嗎
は　はい！
嗯  好
大丈夫　大丈夫
沒事的   沒事的
できる　できる
我可以  我可以
すいません　５０カットからのうち  入ってもいいですか？
不好意思   我從50鏡頭的部分進來可以嗎
はい　じゃあ５４カットの片倉さん リアクションも流れでください
好  那第54鏡頭 片倉小姐    也請順著反應下來
烏丸さんも　そこ入ってね
烏丸小姐那部分也要配啊
あ　はい
啊  好
ヤバイ
糟了
「ぴ　ぴにゃ〜
あんた　どこ触ってんの」
啊 啊  你摸哪裡啊
「このバカ主人 ちゃんと話聞いてたわけ？」
你這個笨蛋主人   有好好聽我說話嗎
わたし　ホントに  できてないんだ…
我真的沒做好
はーい　お待ちください
好了   請稍等一下
お待たせです  いただきました
久等了   錄下了
ありがとうございます
謝謝
烏丸さんごめんなさい　もう一つ 違う方向でもらっていいですか？
烏丸小姐不好意思   可以用不同的語氣再說一次嗎
は…　はい
好  好
ちゃんと話聞いてたわけ？
你有認真聽我說嗎
今　この世界はあんたが来たことで  マナのバランスが狂って…
現在因為你的到來  這個世界的靈力平衡被打亂了
少々お待ちください
稍等一下
はあ　これ以上は  変わらないかもですね　監督
啊  這樣下去 可能也不會有什麼進步啊  導演
そうですねえ　どうですか？　先生
是啊    怎麼樣   老師
でも　やっぱり  違うかなと思うんですが
但是  我覺得果然還是不一樣
ああ　どうします？
啊  怎麼了
先生　結構違いますか？だいぶ違う？　全然ダメ
老師  是有很大的不同   還是只有一點差異   或者完全不行
い　いえ　全然というか  何か違うような
不 不是  也不是說完全  但還是有一點不同
にゃるほどね〜   総さん　これ何とかなりそう？
喵樣啊  總桑   你能想想辦法嗎
いやあ　この子は  これしかなさそうなので
不   這個孩子 一時半會只能這樣了吧
これで　いただいちゃいましょうか  じゃ　それで
那  就這樣配吧  那  就這樣吧
はい　結構です
好了
ありがとうございます…
謝謝
お疲れさまでした
ちーちゃん　今日ご飯どうする？
小千  今天去哪吃飯啊
ごめん　今日は帰る
不好意思   今天我要回家
悟浄君　わたしホントに  できてなかったみたい
悟淨   我好像真的沒做好啊
ようやく分かったか
總算知道了啊
うん
嗯
ぶっちゃけ　お前は　どヘタクソだ
我直截了當說了喔  你演技很差勁
うん
嗯
実力もないし経験もない
既沒實力也沒經驗
頭もそんな良くない その上　性格がゴミだ
不夠聰明  而且  性格也垃圾
うう…　悟浄君ムカつく　息臭い
呃  悟淨 真讓人火大  嘴真臭
このガキ　殺すぞ
你這小鬼 找死嗎
まッ　その負けん気の強さは  お前の取りえだな
算了   你這不服輸的性格  也算是你的優點了
悟浄君　どうしよう  わたしどうしたらいい？
悟淨   怎麼辦   我怎麼做才好
音監さんに相談してみろ
去和配音總監商量看看
げッ
呃
でも　音監さんに相談なんて
但是  和配音總監商量
できない子みたいで  印象悪くない
會不會覺得我看起來就不行  留下不好印象
すでに　印象最悪だろ  いいから行ってこい
已經留下最不好的印象了   好了 快去吧
分かったか？
知道了嗎
全然分かんなかった
完全不明白
はあ…
哈
だって　言ってること難しいもん  キャラの性格ばっかだし
可是 他說得太難懂了  盡說角色性格
もっと具体的に　どうするか…
更具體一點  怎麼做
芝居組み立てんのも  役者の仕事だぞ
組織演技是演員的工作
精神論嫌い　意味ない  マジブラック
討厭唯心主義   沒有意義   真腹黑
精神論じゃねえよ  見て　周りの演技聞いて  関係性と感情線を…
並不是唯心主義   多看其他人的演技  考慮關聯性還有感情線
分かった　分かった
知道了  知道了
悟浄君　長い　話が長い
悟淨  太多了  話太多了
お前　ホントに分かってんのか
你真的明白了嗎
周りの演技　聞けばいいんでしょ
多聽其他人怎麼演的就行了吧
それだけじゃない  もっと色々…
並不只是這樣   還有其它...
はいはい　周り周り　っと
好好   其他人其他人
急に呼び出すから何かと思った
我還想著突然叫我出來有什麼事呢
ごめんね　お芝居うまくやるには  どうしたらいいんだろうと思ってさ
不好意思  我在想要怎麼才能好好演戲
ふ〜ん　お芝居ねえ
嗯   演戲啊
女性声優同士って　あんまり  そういう話　しないもんだけど
女聲優們 都不怎麼討論這個啊
百花ちゃん　芸歴長いし   お母さんもすごいじゃん
百花醬  你演藝經歷多  媽媽也很厲害
だから　こう　ズバーッと一発で うまくできる裏技とか
所以  有什麼一下子就能演好的秘訣嗎
何かない？
有沒有啊
裏技って…
秘訣...
わたし　相談できる先輩とか  全然いなくてさー
我沒有可以商量的前輩
千歳はそうだろうね
千歲 確實是啊
何だと？
你說什麼
うまいお芝居ねえ
好的演技啊
私の場合 前にやった似たキャラから 引っ張り出して手掛かりにするな
我呢  會從之前配音的相似角色那裡獲取經驗
あとは調整
接下來就是調整
この調整が難しいんだけどね
但這個調整就難了啊
わたし 引き出し　全然ないんだけど
我完全沒有可以用的經歷
千歳　モブばっかだもんね
千歲儘是出演路人角色呢
そうだが
是呢
う〜ん　何か参考にしてみたら？
嗯   去參考一下呢
似たキャラ　たくさんいるでしょ？
有很多相似的角色對吧
ほう
嗯
要はイメージの問題ね
主要是形象的問題
その手のキャラの特徴をつかんでれば  結構そう聞こえるもんよ
抓住那種人物類型的特徵的話 會相當有用喔
ありがとう　百花ちゃん！超分かりやすかった
百花   謝謝  真簡單易懂
そう？　ならよかったわ
是嗎  那就好
頑張んなさいよ
加油喔
ただいま
我回來了
何見てんの？　お前
你在看什麼啊
参考になるかと思って
想著能不能拿來參考一下
ふ〜ん　調子はどうだ？
嗯  情況怎麼樣了
うん　大体分かった
嗯   大概明白了
フフン
嘿嘿
欲しかったんでしょ 誰も諦めずにすむ世界が
你很想要吧   誰也不用犧牲的世界
だったら今しかないじゃない
不就只有現在嗎
ではアバン　テストいきます
接下來開始試錄片頭場景
クッ　これ以上は体が…
身體快動不了了
クソッ　こんなところで
可惡 在這種地方...
欲しかったんでしょ 誰も諦めずにすむ世界が
你很想要吧   誰也不用犧牲的世界
だったら今しかないじゃない  その時間くらい私がつくる！
不就只有現在嗎  我來爭取時間
やれやれ　しかし何だって お前がそんなこと
哎呀哎呀 但是 為什麼你會說這種話
か　勘違いしないでよね
不...不要誤會了喔
い　今だけは　あんたの奴隷だから  やってるだけなんだから
只..只因為現在是你的奴隸  我才做這些的
そ　そんなことより　いくわよ
比..比起這個 我去了喔
「いかづちを統べる覇者が命ずる 一条の光よ　うがち貫け！」
統治雷神的霸主命令你們   一道光啊 穿過去
「ラティウス トラキェーンス！」
拂曉之暗
「はああ〜ッ！」
啊啊
はい　ＯＫです
好   可以了
あ　ありがとうございます
謝  謝謝
すみません
不好意思
ちょっと準備しますので  Ａパート少々お待ちください
我們稍微準備一下  A部分稍等一下
な　何か？
什   什麼
いいえ
沒什麼
まッ　今のは良かったんじゃない？
沒事   剛剛不是做的很好嗎
ありがとう　百花ちゃんのおかげ
謝謝   多虧了百花的幫助
ちーちゃん  すっごく変わったね
小千   變化好大啊
そうやね  急にアニメの芝居になったわ
是啊  突然變成了動畫的演員了
たまーに　いるんだよ  半端に才能あるやつ
偶爾還是有的    有半吊子才能的傢伙
はい　ありがとうございます
好  謝謝
お疲れさまでした
辛苦了
ああ　今日　早く終わった
啊 今天提前結束了
ご飯行く？
去吃飯嗎
う　うん
嗯 嗯
柴崎　あんたは？
柴崎  你呢？
少しだけなら
一會會的話
あ　あの…
啊  那個
お　お疲れさまでした
辛苦了
お疲れさま
あ…　柴崎さんって 結構　お酒飲まれるんですか？
啊  柴崎桑  能喝很多酒嗎
そうでもないわ　つきあい程度に
不是啊  能應酬而已
そうですか
是嗎
あとは　嫌なことがあったとき
還有就是  有不開心的事的時候
そ　そうですか
是 是嗎
それと　少し気分がいいときくらい
還有  心情不錯的時候
それ　かなり飲んでるじゃん
那不就是很能喝嗎
皆さ〜ん　飲み物来てます？
各位 飲料都有了嗎
は〜い
有
じゃ　ちーさま
那  千大大
皆さん　お疲れさまでした〜！
大家都辛苦了
お疲れさまでした
辛苦了
いや〜　いいじゃない　ちーさま
哎呀  不配得很好嗎  千大大
えッ　そうなのかい？
呃  是嗎
はあ　ちょっとは  マシになりましたよ
嗯  稍微派上用場了點
けど　あれじゃ　この先　通用しない
但是  那樣子以後就很難說了
テンプレートと記号の オンパレード
範本和記號的展示
つまんねえ芝居…
無聊的演技
さすが元役者　手厳しいねえ
真不愧是之前做過演員的  真嚴格呢
いやいや　いいと思うよ〜
不是不是   我覺得很好喲
あれぞアニメって感じだね〜
有動畫的感覺呢
そっかー　いやあ  新人が育つっていうのはいいねえ
是嗎  哎呀  把新人培養出來真好啊
そうそう　烏丸千歳はワシが育てた っつって　なんつって
是啊是啊   說烏丸千歲是老夫培養出來的之類的
ガハハハ　勝ったな〜
哈哈哈   贏了啊
ま〜た　育ててしまったか  アッハッハッハ
又  培養出來了嗎   哈哈哈
育てたな　アハハハ
培養出來了  哈哈哈
あッ
啊
あんたが　こういうとこ来るの  珍しいね
你來這種地方真是少見啊
早く終わったから　それだけよ
只是因為提前結束了 僅此而已
そッ？　千歳　良くなったもんね
是嗎  因為千歲 演技變好了呢
そうね
是啊
でも　つまらない芝居だわ
但是  只是無聊的演技
けど
但是
それが求められてるんだから  いいじゃない
這不就是大家想要的嘛    這就夠了
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
何とかなるのだ天才
船到橋頭自然直的是天才
かわいさだって才能でしょ
可愛也是才能吧
ずるさもスパイスエッセンス
狡猾也是調味香精
待ってろ シンデレラストーリー
等著吧 灰姑娘故事
LET'S GOGOGO
失敗を恐れては 何にも始まらんぞ
恐懼失敗就什麼也幹不成喔
だけど　こけたらきっと砕けそうだ
可是 一旦跌倒了(哎)肯定會受挫的
ねえねえ　ふわふわが足りない？
是吧是吧  輕飄飄地不行嗎？
come come future future　意外とまじな夢
come come future future  意外又真實的夢
駆け出した瞬間 くじいたハートが燃えてるの
邁出的一瞬間  受挫的心開始燃燒
ドキ　ドキ　ドキ 痛いくらい生きてる
撲通 撲通 撲通  痛並活在當下
努力なんてしないの  しちゃうの
不去努力嗎  努力了嗎
フレーフレーフレー フレーフレーフレー今は短し
加油加油加油 加油加油加油 當下短暫
フレーフレーフレー フレーフレーフレー限界を超えろ
加油加油加油 加油加油加油 去超越極限
フレーフレーフレー フレーフレーフレー夢見よ乙女
加油加油加油 加油加油加油 夢想吧少女
フレーフレーフレー フレーフレーフレーいざいけGO
加油加油加油 加油加油加油 堅定出發GO
ここの店　結構融通きくのよね
這裡的店 真是有求必應呢
求められるのに応えるのが プロの仕事
回應對方的需求就是專業的工作
あなた　求められた事なら何でもするわけ？
你 別人要求什麼你都會去做嗎？
それがプロだし　私プロだし
那才是專業演員的做法   我也是專業的
本当に
真的嗎
ニコニコ笑ってウインクして  投げキッスしろって言われても？
即使是讓你笑嘻嘻地拋媚眼  送飛吻 也沒關係嗎
言われないでしょ 何 昭和の人？　昭和生まれ？
不會這樣要求的吧 什麼 你是昭和時期的嗎   昭和年代出生的嗎
例えばの話よ！例えば
我只是舉例  舉例而已
でも　あのカスＰなら平気で言いそうじゃない
但是  感覺那個卡司製作人可能會理所當然地這麼要求
【卡司意為人渣 日語九頭和人渣同音 】
まあ　カスさんなら　そうかもね
卡司先生的話  確實有可能
カスさんだもんね
畢竟是人渣先生啊
あのう　プロデューサーの名前  九頭なんですけどね
那個 製片人的名字 是九頭啊